Veo que en este foro, afortunadamente para vosotros, no hay mucha gente que sufra de TOC.Si hay alguien por ahí, me gustaría que compartiérais vuestras opiniones, yo compruebo las cosas que hago porque tengo miedo de haberme equivocado y pienso en las consecuencias que ese error podría acarrearme, y las compruebo una y otra vez, y esto me angustia.
Sé que abrí un post parecido hace tiempo, pero ya quedó abajo y por tanto en el olvido, por eso abro este por si alguna persona nueva con este problema lo lee.Me gustaría saber qué os recetan a vosotros para esto y si os va bien.


Saludos.
Nereida.